Viết chương trình thực hiện các yêu cầu sau trên danh sách liên kết đơn Quản lý các nhân viên:

a/ Khai báo cấu trúc dữ liệu của dslk đơn các nhân viên, biết rằng thông tin của một nhân viên: Mã số nhân viên (kiểu ký tự), họ tên nhân viên (30 ký tự), ngày sinh (kiểu ngày), lương (số thực), giới tính (0: nữ, 1: nam).

b/ Viết hàm nhập thông tin nhân viên theo phương pháp thêm vào đầu danh sách.

c/ Liệt kê tên các nhân viên năm sinh nhỏ hơn hoặc bằng 1980.

d/ Đếm số lượng nhân viên có lương lớn hơn 10 triệu đồng.

e/ Xoá một nhân viên có mã số bằng x, x nhập từ bàn phím, nếu không có thì thông báo là không có.

f/ Sắp xếp các nhân viên giảm dần theo năm sinh (không quan tâm ngày và tháng).